Repository: simonwan1980/nozzleclogfree
Catalog: src/NoClog/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# printer_error_no_printer_selected
source: No printer selected
ja: プリンターが選択されていません
zh_hant: 未選擇印表機

# printer_error_pdf_load_failed
source: Failed to load test page PDF file
ja: テストページのPDFファイルを読み込めませんでした
zh_hant: 無法載入測試頁 PDF 檔案

# printer_operation_success
source: Print succeeded
ja: 印刷に成功しました
zh_hant: 列印成功

# printer_operation_failed_unknown
source: Unknown print error
ja: 不明な印刷エラー
zh_hant: 未知列印錯誤

source: NozzleClogFree
ja: NozzleClogFree ノズルメンテナンス
zh_hant: NozzleClogFree 噴嘴維護

source: Select Printer:
ja: プリンターを選択:
zh_hant: 選擇印表機：

source: Printer
ja: プリンター
zh_hant: 印表機

source: View Logs
ja: ログを表示
zh_hant: 查看日誌

source: Enable Auto Print
ja: 自動印刷を有効にする
zh_hant: 啟用自動列印

source: Disable Auto Print
ja: 自動印刷を無効にする
zh_hant: 禁用自動列印

source: (Enabled)
ja: (有効)
zh_hant: (已啟用)

source: (Disabled)
ja: (無効)
zh_hant: (已禁用)

source: Next Print Time: %@
ja: 次の印刷時間: %@
zh_hant: 下次列印時間：%@

source: Print Test Page Now
ja: 今すぐテストページを印刷
zh_hant: 立即列印測試頁

source: Exit
ja: 終了
zh_hant: 退出應用

source: Language
ja: 言語
zh_hant: 語言

source: Select Language
ja: 言語を選択
zh_hant: 選擇語言

source: Search
ja: 検索
zh_hant: 搜尋

source: Configure Schedule
ja: スケジュールを設定
zh_hant: 配置列印計劃

source: Save Settings
ja: 設定を保存
zh_hant: 儲存設定

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

source: OK
zh_hant: 確定

source: In the following dialog, click the 'Print' button to save your settings without actually printing. These settings will be used for future printing.
ja: 次のダイアログで、実際に印刷せずに設定を保存するには「印刷」ボタンをクリックしてください。これらの設定は今後の印刷に使用されます。
zh_hant: 在接下來的對話框中，點擊"列印"按鈕將儲存您的設定而不會實際列印。這些設定將用於將來的列印操作。

source: Settings Saved
ja: 設定が保存されました
zh_hant: 設定已儲存

source: Your print settings have been saved and will be used for future printing.
ja: 印刷設定が保存され、今後の印刷に使用されます。
zh_hant: 您的列印設定已儲存，將用於將來的列印操作。

source: Configure Print Schedule
ja: 印刷スケジュールを設定
zh_hant: 配置列印計劃

source: Schedule Type
ja: スケジュールタイプ
zh_hant: 計劃類型

source: Daily
ja: 毎日
zh_hant: 每天

source: Weekly
ja: 毎週
zh_hant: 每週

source: Monthly
ja: 毎月
zh_hant: 每月

source: Time
ja: 時間
zh_hant: 時間

source: Hour
ja: 時
zh_hant: 小時

source: Minute
ja: 分
zh_hant: 分鐘

source: Day of Week
ja: 曜日
zh_hant: 星期幾

source: Day of Month
ja: 日
zh_hant: 每月幾號

source: Sunday
ja: 日曜日
zh_hant: 星期日

source: Monday
ja: 月曜日
zh_hant: 星期一

source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_hant: 星期二

source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_hant: 星期三

source: Thursday
ja: 木曜日
zh_hant: 星期四

source: Friday
ja: 金曜日
zh_hant: 星期五

source: Saturday
ja: 土曜日
zh_hant: 星期六

source: Save
ja: 保存
zh_hant: 儲存

source: Schedule Summary
ja: スケジュール概要
zh_hant: 計劃摘要

source: Print test page every day at %@
ja: 毎日%@にテストページを印刷
zh_hant: 每天 %@ 列印測試頁

source: Print test page every %@ at %@
ja: 毎週%@の%@にテストページを印刷
zh_hant: 每週%@的 %@ 列印測試頁

source: Print test page on day %d of each month at %@
ja: 毎月%d日の%@にテストページを印刷
zh_hant: 每月%d號的 %@ 列印測試頁

source: Print Logs
ja: 印刷ログ
zh_hant: 列印日誌

source: Close
ja: 閉じる
zh_hant: 關閉

source: No logs yet
ja: まだログはありません
zh_hant: 暫無日誌記錄

source: Click the button to generate test data
ja: ボタンをクリックしてテストデータを生成
zh_hant: 點擊添加測試日誌按鈕生成測試數據

source: Total %d log entries
ja: 合計%dログエントリ
zh_hant: 共有 %d 條日誌記錄

source: Print #%d
ja: 印刷 #%d
zh_hant: 列印 #%d

source: Printed on %@
ja: %@に印刷
zh_hant: 列印於 %@

source: Unable to cancel wake schedule: %@
ja: 起動スケジュールをキャンセルできません: %@
zh_hant: 無法取消喚醒計劃：%@

source: Wake schedule cancelled
ja: 起動スケジュールがキャンセルされました
zh_hant: 喚醒計劃已取消

source: Unable to create AppleScript
ja: AppleScriptを作成できません
zh_hant: 無法創建 AppleScript

source: Unable to set wake schedule: %@
ja: 起動スケジュールを設定できません: %@
zh_hant: 無法設置喚醒計劃：%@

source: Wake schedule set successfully
ja: 起動スケジュールが正常に設定されました
zh_hant: 喚醒計劃設置成功

source: Unable to create application directory: %@
ja: アプリケーションディレクトリを作成できません: %@
zh_hant: 無法創建應用程序目錄：%@

source: Read log data: %d bytes
ja: ログデータを読み込みました: %dバイト
zh_hant: 讀取到日誌數據：%d 字節

source: Failed to load logs: %@
ja: ログの読み込みに失敗しました: %@
zh_hant: 加載日誌失敗：%@

source: Failed to save logs: %@
ja: ログの保存に失敗しました: %@
zh_hant: 保存日誌失敗：%@

source: Logs saved successfully
ja: ログが正常に保存されました
zh_hant: 日誌保存成功

# Help Content
source: To prevent printhead clogging due to long periods of inactivity, this program automatically prints a test page at regular intervals. By keeping the ink flowing through the nozzles, it ensures your printer stays in optimal working conditionâ€”ready to print when you need it.
ja: 長期間の非アクティブ状態によるプリントヘッドの詰まりを防ぐため、このプログラムは定期的にテストページを自動的に印刷します。ノズルを通してインクを流し続けることで、プリンターが最適な動作状態を維持し、必要なときに印刷できるようにします。
zh_hant: 為了防止列印頭因長時間不活動而堵塞，此程式會定期自動列印測試頁。透過保持墨水在噴嘴中流動，它確保您的印表機保持最佳工作狀態——隨時可以在您需要時列印。

# Help Title
source: Automatic Printhead Maintenance
ja: 自動プリントヘッドメンテナンス
zh_hant: 自動列印頭維護

source: About
ja: 情報
zh_hant: 關於
